Fundamentos de algoritmos
Tipologias e variáveis 
Tipo numérico  inteiros (sem casa)
Real possui casa decimal
Tipo logico  Booleano, verdadeiro ou falso 
Verdadeiro 1
Falso 0
Instruções primitivas
Definição formal
Instruções são linguagem de palavras-chave (vocabulário) de uma determinada de programação que tem por finalidade comandar um computador que irá tratar os dados
Vetores e matrizes
Vetor = uma sequencia de tipo de dados
Caracterizado por uma variável dimensionada com tamanho pré fixado

Funções
Subalgoritmo, função, subprograma, bloco, método, sub-rotina
As funções são blocos de instruções que realizam tarefas especificas (vem da ideia de decomposição de algoritmo, modulação do problema)
Modularização do programa, código mais claro e conciso, reutilização de instruções.

Instruções de entrada/saída
Consiste na inserção e recebimento de dados do mundo real por meio de ação de alguma interface, seja teclado, mouse, arquivos, entre outros.
Instruções de saída: Consiste na impressão dos dados do mundo abstrato, digital por meio de ação de alguma interface.
Os formatos podem varias desde simples arquivos binários ate complexas querys de banco dos dados. 
Existem 2 tipos de saída dentro do programa  saída programada (condicional, espera um dispositivo) e saída por interrupção

Introdução à linguagens de programação 
O que é uma linguagem de programação?
Método padronizado composto por um conjunto de regras sintáticas e semânticas de implementação de um código fonte.
Stakeholders  parte externa do time, no qual fica satisfeito com o sucesso do projeto, um cliente, usuário, investidor 
